[Música]
Oy Oye quería hablar serio
cono tienes la culpa de todo Qué cosa
voy tener la culpa yo por tu culpa
encima Mira la situación está [__]
política no hay plata encima nos
despiden de nuestro trabajo por tu
culpa por mi culpa nos han
despedido noene conciencia Ho est nos
han despedid restaurant cinco tenedores
por tu culpa a ver acuérdate la señora
ha dicho bien claro Juanito Ven para acá
Haz caldo de gallena Y tú Tú qué cosa
haces caldo de gallo haces pero re Chaco
Entiéndeme acaso yo voy a estar fijando
su cochen nada si es gallo o
gallana no te das cuenta no sabes
diferenciar bien el gallen sopo grande
tiene y del gallo s aeto no te das
cuenta no sabes diferenciar eso es tu
culpa nos han votado segur voy a estar
mirando yo sopo camina
camina Oye re Chaco ahora me estoy dando
cuenta Qué cosa to concho eres no para
acosarme a míos a ver Ah ahora sí te vas
a recordar Oy no no me empas no me empas
entonces asecta respeta yo yo aso mayor
respétame Pero está bien pero pero tú
también asecta asecta por qué Por qué
nos han votado no es por tu colpa Ah qué
cosa yo tengo la colpa acá yo hago todo
mises deberes mises deberes Ajá deberes
deberes es entrar a la mujer del
dueño entrado yo he he entrado he
entrado a a su cuarto pero aquí he
encontrado adentro del cuarto no te
estoy inando a ti en ropas minores
todavía mame mame conch mame
Sinvergüenza
jé es en su cuarto yo he entrado a su
cuarto a ver aquí aquí has entrado a dar
lichi Qué cosa estás hablando lichi a su
guagüita que estaba llorando chiquito
estaba muriendo de hambre voy perer voy
perer voy perer gua se
muera yo tengo que sacrificar todo por
el chiqueto todo por
eliquo pero pensá pensando a ver a ver a
ver a ver Mírame mame Mírame Mírame
Mírame a los ojos directo Señor yo s
mirar soy detector de mentiras dime yo
estoy pensando por esa gua la ultimito
de la señora sujito el más Chío el más
gueto por se parece a ti A ver Mírame
dime dime dime Por qué p me da rechar Sí
pero yo tengo la culpa rechar de repente
han fabricado mirando mi foto Yo tengo
la culpa mirando mi foto razón ha salido
horrible siquiera hubiese sido mirando
mi fotito lindo blancon cito lindo lindo
Ya me estás renegando hoyas con más más
renas más viejo te vuelves hoy vas
respetar a tu a tu Mayor Mayor sabe lo
que hace Sí pues mayor sabe lo que hace
pero alégrate papá si nos han despedido
restaurante mar es por
algo Antes eramos cocineros Ahora somos
periodistas Qué cosa somos periodistas
per somos
periqueros vemos
perior yo te vo a decir una cosa
periodista cría la noticia
trabaja con noti y nosotros vendemos
noti trabajamos con
no somos periodist
profesionales nombre de la na interal
[Música]
dente
cheno muido Ah está bien está bien se va
al
infierno [__] se molesta porque piensa
que le va a quitar sus
poderes hay que hay le Perico antes de
vend hay
quear de repente cambiamos de trabajo
cuál Avis estás mirando chicas sin su
ropa ahí
chica sección este dedos Oye mira esa
chicaa hoy Pobrecita no tendrá papá mamá
no no le compran
ropa avisame
se se vende madre Sin
sentimiento este no
sabes acá dice se neces madera y cemento
para la construcción leante A falta de
agricultura Estoy leyendo no estoy
leyendo ya otro otro le sig sig sig
ahora se Jesús María José esto es grave
hoy madre
desnaturada vende a su oja a 50
soles
mal toal pero Pero espera dice acá luego
se arrepiente Ah está bien arrepiente se
arrepiente y dice mejorer vendido a 100
soles estoy leend recupera a 100 soles
madre que
hab
hasta hast vamos a empezar a
vend noti último minuto noticia c bien
quem
la Ah presidenta presidenta dice que va
a acabar con los raeros porque dice que
va que no que quiere chorear soleta No
necesita ayudante exra
extra si estás hablando hoy le algo de
verdad Ahí acá ha extra casero Mira mira
mira cliente exra casero Extra extra
asaltar un Banco Nacional se llevaron de
millones de millones de millones de
dólares
estamos
vendiendo
pero acá no hay ningún asalto millones
millones no hay
nada a la gente gust la gusta el eng
gente Ay de razón rapidito han comprado
no a ver voy a hacer la prueba yo
ya Extra extra noticia último minuto
Extra extra caen 100 estafados con
método de
estafa paga paga señor estados señor
Pero dónde están los estafados
no siento un
estafados un estafados con método de
estafa buenas habilidades tenemos
hoy rico
diario diario popular
interesante
estendo
allio
caballero Extra extra noticia último
minuto señora embarazada está a punto de
dar luz y nadie
ayuda Extra extra Dónde dice Esa nocia
no es nocia la señora eso es real
se viene se viene si
sipera
raspera sabes qué voy a en en qué deción
está estás mirando qu estás
mirando sabes algo de parto parto Sí sí
sí yo reparto periódico s
sabo no parto de dar losz de dar los
sabes con No más yo
practico
igual si la señora está embarazada Por
qué gras me está
pescando
señor respira respira
con ahora qué vamos a hacer
[Música]
cas
desado buen inteligencia has
trao
ser buenas tardes Doctor buenas tardes
Doctor buenas tardes quién se va a hacer
cargo de la señorita de la señora que
está a pun de dar luz
é sabe cargar no no no quién se va a
hacer cargo Quién va a firmar si él
carga él
carga firma no yo yo soy menor de edad
no tiene documento
yo indocumentado todo hoy yo voy
enfermar mayor sabe lo que hace s mayor
sabe lo que hace hermano hay que ayudar
gente pues puede ser tu hermano puede
ser tu mamá puede ser to tea Acuérdese
por favor que tenemos que intervenir
doctor usted es doctor
parulo doctor
bien cosa estar
avisando doctor por
favor bonito
porv hay
audar hay que ayudar porque mira ayúdate
que Dios te ayudará
[Música]
and Necesito un donante
donante no Qué es donante de sangre
Drácula Drácula vos donante no no es
chiste es urgente necesito alguien un
donador de sangre para la
señora tienes buena sangre No yo no
tengo sangre ni en la cara yo
soy Señor acá doctor acá sangre
Sangre tienes eso no es sangre es
grasa vo
como
mayor
cre entra
ayudar han sacado
sang señor
felicitaciones gracias el parto ha sido
un
éxito Sid unito tu hijo ha nacido varón
sanito y con buen peso
felicitacion ha sido Quién ha sidado
reaco felicitaciones o sea él es papá
claro
felicitaciónes se ha hecho real
no se preocupa doctor así se ponen los
papás
premos hijo tranquilo Chaco tranquilo
padre es el que crea no el que engendra
felicítalo
doctor No tees yo te voy a ayudar con
con la leche con p yo te voy a ayudar
por cierto voy a ir a vender per rico y
compro pan regreso ya
noticia último minuto Extra extra
noticia último
minuto padre reconoce a su hijo que no
es su
hijo ahora poro tendrá que pasar
mantención todos los
[Música]
años fore